—¿Cómo elimino una rama creada en git?
Para eliminar una rama local en Git, se usa el comando de:
git branch -d nombre-de-la-rama

—¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?
Ya que nos permite trabajar en diferentes características, 
correcciones o experimentos sin afectar la rama principal. Al usar ramas, puedemos:
Facilita el desarrollo simultáneo de diferentes partes del proyecto, permite realizar pruebas sin que afecten el código en producción.
Varios desarrolladores pueden trabajar en distintas ramas sin conflictos inmediatos.
Facilita la organización de los cambios y la colaboración, ya que puedes combinar o deshacer fácilmente ramas.

—Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama para un posterior PR. 
¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?
     feature/SEM-005

